💡 Примеры постов в нужном стиле:

✨ Да да... Ночные новости...

🎼 Так как теперь нет моего любимого шрифта, будем менять оформление поста.

✨ Что ж, поговорим о главном, за последние дни произошло достаточно многое, а что именно, разберём по пунктам.

✅ Инфо поле:
⚪️ Я сходил к стоматологу и научился спать до 9-10 утра.

⚪️ Павел Дуров, отец всего нашего пространства где мы обитаем 24/7, провёл интересный эксперимент удалив свой аккаунт.

⚪️ С сегодняшнего дня, для жителей РФ вступил в силу закон о возврате банками денег, украденными мошенниками, а так же с помощью соц инженерии. 

⭐️  Данная штука может зацепить P2P рынок, так как банки уже активно блокируют транзакции и карты пользователей, на эту тему есть полезная статья.

⚪️ Tonkeeper, TON Space, MyTonWallet - запустили/запустят безгазовые транзакции в новом стандарте кошелька w5, но не для жетонов, а для фундамента.

✅ Вот и всё, за P2P звучит конечно не очень весело, но посмотрим что будет дальше.

‼️ Bee Harvest и новый апдейт..

💼 Пчеловоды активно работают над улучшением игры, дорабатывают баги и делают апдейт, собственно, вашему вниманию новый апдейт.

🚨 Список изменений:
⚪️ Синхронизация фронтенда и изменение дизайна
⚪️ Переработка ежедневного входа, сквадов и "POOL"
⚪️ Доработка механики лидерборда и отображение участников в нём
⚪️ Тултипы с подсказками в зелёном цвете
⚪️ Оптимизация
⚪️ Ограничения в смене налога на 48 часов и на вход выход из сквала на 24 часа

✅ Но, это еще не всё, так как мы с вами считаемся тестировщиками бета-версии, нам всем дадут бонус за активность в игре, а именно 5% к добыче во время старта беты 2.0.

💡 Второе Но, это тоже не всё, так как нам всем дадут свой собственный множитель в размере ×1.05, навсегда..

💦 А теперь, пожжужали прокачивать ульи, пока весь мёд не пропал.

#beeharvest #bee_harvest

---

🚨 Собственно, разговоры о P2P..

💼 Я тут подумал, чуть-чуть совсем, решил что вам нужно рассказать про такое чудо природы как Crypto Bot.

✅ Crypto Bot - это Telegram бот, в котором вы можете приобрести, продать, отправить, подарить, разыграть любой встроенный токен в бота.

✅ В данный момент список токенов не велик, что хорошо, так как нет лишнего шлака.

💜 Список доступных монет:
⚪️ TON; USDT; GRAM; NOT; MY; BTC; LTC; ETH; BNB; TRX; USDC.

💡 Помимо этого, я приготовил для вас детальную инструкцию, как приступить к покупке TON на Р2Р.

❤️ Мануал:
⚪️ Переходим в P2P
⚪️ Нажимаем "Купить"
⚪️ Выбираем "TON"
⚪️ Выбираем способ оплаты
⚪️ Переходим в любое предложение
⚪️ Тыкаем "Купить TON"
⚪️ Вводим сумму в валюте
⚪️ Создаём сделку
⚪️ Проводим оплату
⚪️ Подтверждаем перевод средств
⚪️ Ждём начисление токенов

‼️ Аналогично работает со всеми выше перечисленными монетами, главное внимательно читать и выбирать сеть, в которой вам нужен тот или иной токен.

✨ Спасибо за внимание, я спать и вы спать.

#TON #CryptoBot

---

⚙️ Обозреваем Telegram апдейт

✨ Вот, то самое долгожданное внедрение браузера, вот оно, ну и другое.

💼 Апдейт лист:
⚪️ Встроенный браузер
⚪️ Магазин мини приложений
⚪️ Дарим звёзды
⚪️ Вспышка в видеосообщениях
⚪️ Виджет погоды
⚪️ Редактор обложек истории

✅ Данные я взял из TG Info, именно в их постах вы сможете посмотреть полное описание каждых апдейтов.

🔥 Ну а проверить встроенный браузер, можно по моим недавно приобретённым доменам.

‼️ Домены на тест:
⚪️ spermbank.ton
⚪️ bankofsperm.ton
⚪️ fuckdonald.ton

🫀 Просто тыкайте, вас не будет отправлять в браузеры вне TG, как по мне, это максимально удобно и комфортно.

---
❤️‍🔥 Добрый вечер, дегены, время пожужжать..

‼️ У наших друзей из Bee стартовала бета 2.0, а это значит, что пришло время тестировать новые апдейты и решения команды.

🔥 Кстати, в рамках беты, ребята раздадут более 10.000 NFT BeeHarvest, которые в будущем будут нести утилиту с системой сжигания уровней.

🫀 Призовой пул:
⚪️ Топ 10.000 геймеров по доходу/сек - по 1 NFT (1 LVL)
⚪️ Геймеры, у которых 5 рефов 1 уровня и доход 10.000/сек - по 1 NFT (1 LVL)
⚪️ Топ 500 активных геймеров чатов - по 1 NFT (1 LVL)
⚪️ Топ 500 по добыче $AMBR за весь промежуток времени - по 2 NFT (1 LVL)
⚪️ Топ 100 рефоводов - по 3 NFT (1 LVL)
⚪️ Лидеры топ 100 сквадов - по 3 NFT (1 LVL) 

💼 Так же, если вы инфлюенсер и хотите порадовать свою аудиторию:
⚪️ 3.000 NFT (1 LVL) на розыгрыши для аудитории у инфлов

🎥 Смело можете писать - @VGAdamyan и договориться на счёт NFT для своего комьюнити.

✅ Не упускаем возможность и идём улучшать ульи и фармить мёд.

#bee_harvest #beeharvest

---

🙄 Что ж, на повестке дня "падение"..

🫨 Все вы видели сегодняшнее утро да и в целом продолжение паники комьюнити, всё это связано с различными причинами, которые мы частично разберём.

🔥 Причины красного уровня:
⚪️ Иран и Израиль - описания не требуется, вы все об этом слышали, если нет - гуглите

⚪️ Поднятие ключевой ставки в Японии - ставка была поднята с 0.1 до 0.25, японцы в шоке.

⚪️ Продажа почти 50% акций Apple из личного пакета Баффета Холдинга.

⚪️ Продажа резерва BTC Германией - а точнее, там каким-то селом, ну в общем это обсуждалось в сети не 1 день.

🚨 И это только начало списка, а что будет дальше или уже произошло, это можно либо гуглить, либо ждать. 

💜 Хотя, какой гугл, теперь пользуемся Яндексом, забыл совсем.

‼️ Пока мы разобрали конкретно глобальные проблемы, не включая наших внутренних, хотя их тоже целый пакет.

🚫 Кстати, если инфлы говорят мол "Да, я был прав, я же говорил, будет падение, а вы не верили", в общем-то этот спад был очевидным, как касаемо TON, так и другой крипты в целом.

✅ Просто лишний раз ваши любимые инфлы поднимают своё ЧСВ в ваших глазах, хотя каждый мог почитать статьи, посмотреть новости и т.д.

💡 В общем-то, наблюдаем, при случае докупаем на красных свечах и наслаждаемся летом.

---

🤯 Что там с DYOR.io..

💼 DYOR.io team решили обновить формы на сайте и теперь подать запросы гораздо проще и быстрее.

💦 Что вошло в обновление:
⚪️ Изменение визуализации
⚪️ Появление платёжного решения с возможностью оплаты услуги в DYOR.io

‼️ Более детально ознакомиться с апдейтом можно по прямым линкам, взглянуть и подумать, нравится ли вам.

✅ Обновлённые формы:
⚪️ Обновить информацию о токене
⚪️ Верифицировать токен
⚪️ Разместить рекламу

❤️ На этом всё, визуально конечно стало приятно, ну а вы решайте сами, каков результат.

---

⚡️ Boom × Digest 

📚 In English below👇
🖼 We have prepared for you a small overnight digest on the most relevant news to date.

© Digest:
⚪️ $DOGS will be integrated into the Wallet - users will have access to trading $DOGS on P2P.

⚪️ The program of mini-grants to Telegram builders from AdsGram.

⚪️ Telegram's birthday - in honor of such an important date, the team of our favorite social network has prepared an update with new features.

⚪️ Annual burning plan - burning $RAFF has exceeded the set target for the year, within which more than 2,000,000 $RAFF was burned.

💼 We read, study, support and enjoy the rest of this day, there is a lot of interesting things ahead.

🖼 Мы подготовили для вас небольшой ночной дайджест, по самым актуальным новостям на сегодняшний день.

© Digest:
⚪️ $DOGS будет интегрирована в Wallet - у пользователей появится доступ к торгами $DOGS на Р2Р.

⚪️ Программа mini-грантов билдерам Telegram от AdsGram.

⚪️ День рождения Telegram - в честь такой важной даты, команда нашей любимой социальной сети подготовила апдейт с новыми функциями.

⚪️ Годовой план сжигания - burning $RAFF преодолел поставленную планку на год, в рамках которой было сожжённо более 2.000.000 $RAFF.

💼 Читаем, изучаем, поддерживаем и наслаждаемся остатками этого дня, впереди много чего интересного.

---

🫠 Новый продукт от TONPIE - LightDAO..

‼️ Буквально несколько часов назад, Tonpie CEO релизнули новый продукт "LightDAO" в свою передовую систему пропусков и защиты от ботов - xGate(Pass).

🫀 Данный релиз, позволяет многим юзерам и холдерам создавать децентрализованные DAO, FAIR или Click-Battle голосования внутри Telegram.

🔥 Чуть не забыл, тестируя системы вы можете фармить токены $XGP, кстати дифляционную кривую добычи токена можно изучить здесь.

💼 Немного о LightDAO - продукт позволяет любому проекту имеющему в сети TON свою NFT коллекцию, создать web3 голосование для принятия важного решения в сообществе.

🚨 Ах да, если сравнить "LightDAO" и "ton.vote", то в первом варианте не требуется предварительная регистрация и модерация, а создать голосование может любой юзер.

✅ Тестовый баттл "Gram vs Arbuz" уже запущен, в нём может принять участие каждый желающий юзер.

---

😶 Рубрика "А вы знали, чтоооо...."

✅ При публикации видео-истории в своем профиле вы можете выбрать, какой кадр использовать в качестве фотографии для обложки.

💼 Раздел "Мой профиль" в "Настройках" позволяет вам прикрепить 3 истории к своему профилю, добавить прошлые истории из своего архива и управлять их настройками конфиденциальности.

💼 Это такой небольшой моментный факт вам на ночь, а завтра, будет кое-что интересное.

---

🤩 Обсуждаемое - The 2 Chairs

🐾 Сегодня в инфо поле попал проект с интересной механикой, где каждый пользователь делает свой выбор, как в мемах.

🥷 The 2 Chairs - это первая StE (Sit to Earn) игра, вдохновение которой было взять с широко известного мема про стулья.

‼️ В данный момент это MVP game, в которой уже можно фармить внутриигровой токен путём выбора стульев, на которых ваш персонаж сидит ~6 часов, выполняя таски и приглашаю друзей.

🔥 О дропе - чем больше у вас внутриигрового токена, тем больше значение будущего дропа.

✅ Сейчас команда активно трудится над разработкой игры, добавляя различные вещи на тематику мема.

🚨 Планы:
⚪️ Веселая мини игра
⚪️ PvP-версия игры на токены
⚪️ NFT коллекция персонажей
⚪️ Фичи с использованием социалок
⚪️ Airdrop
⚪️ Мем платформа

🔘 Ну а теперь, идём тестируем и следим за проектом, возможно это именно то, что вы так долго искали.

---

🤨 Wallet Support Bot был взломан..

‼️ Сегодня утром, Telegram инфо поле разрывалось от сообщений о взломе саппорт бота встроенного кошелька и получение метки "SCAM", которую в скором времени сняли.

💼 Юзеры массово получали сообщения о просьбе перевести свои токены на определённые скам адреса и к сожалению не многие умеют отличить скам.

✅ Будьте бдительны:
⚪️ Игнорируйте линки от бота - команда кошелька никогда не попросит вас перевести им свои средства и тем более не даст какой-то левый адрес.

⚪️ Не отправляйте свои кровные по запросу и не важно что это официальный бот поддержки.

⚪️ Будьте осторожны с предложениями прохождения "верификации" или "увеличения баланса" путём отправки токенов на "спец адрес".

🚨 В данный момент, по официальным данным пользователей, было отмыто ~10.000$ за пару часов.

✅ Скорее всего вопрос со взломом уже был решён, но во всяком случае ждём официального заявления от команды.

---

🫨 Сегодня о важном..

✅ Давайте пройдемся о том, что известно о задержании Павла Дурова во Франции этой ночью.

💼 На рассмотрение:
⚪️ Посольство РФ во Франции незамедлительно приняли необходимые шаги по прояснению ситуации вокруг Дурова.

⚪️ Мария Захарова дала комментарий ситуации с Павлом в своём официальном Telegram канале.

⚪️ Илон Маск назвал задержание Паши "убедительной рекламой" первой поправки в Конституции Штатов, которая гласит о свободе слова.

⚪️ В ближайшее время Дуров предстанет пред судьёй для возможного предъявления обвинений.

⚪️ Марджори Тейлор Грин (член палаты представителей Конгресса Штатов) - дала простой комментарий "Свобода слова подвергается нападкам по всему миру".

⚪️ Паше грозит срок в виде 20 лет колонии

⚪️ Флешмоб с хэштегом #FreeDurov 

⭕️ Всё это и не только, можно найти в ынтэрнэтах, в Telegram, ВКонтакте, YouTube, TikTok, X (Twitter) и прочих информационных ресурсах.

🚨 Лично моё мнение, это может быть очередная манипуляция рынком, либо Франция хочет получить контроль над социалкой Дурова, догадок много, но правда пока не раскрыта.

💡 Что будет дальше, никто не знает, нам остается лишь ждать и верить в светлое будущее, ну а что с токеном TON - чувствую уверенный спад на 4$, где можно докупить и холдить.

❤️ Почему-то есть уверенность что Пашу отпустят и TON снова даст пару иксов к вашему балансу.

🫗 p.s. Мы не подстрекаем людей на что либо, не берём ответственность за выше сказанное, всё что вы видите, было собрано по Telegram каналам, все претензии не к нам.

---

😑 Команда Telegram комментирует..

✅ Буквально несколько минут назад, ребята из команды Telegram дали первый комментарий относительно ситуации.

‼️ По официальному заявлению:
⚪️ Telegram соблюдает законы ЕС, включая Закон о цифровых услугах - его модерация соответствует отраслевым стандартам и постоянно совершенствуется.
⚪️ Генеральному директору Telegram Павлу Дурову нечего скрывать и он часто путешествует по Европе.
⚪️ Абсурдно утверждать, что платформа или ее владелец несут ответственность за злоупотребление этой платформой.
⚪️ Почти миллиард пользователей по всему миру используют Telegram как средство общения и источник важной информации.

🫀  Мы все вместе ждём и верим в правильное решение Макрона, в ином случае никто не знает что может быть, но наш любимый блокчейн точно это прочувствует изнутри.

#freedurov

---

😶‍🌫️ Арест, Дуров, Макрон, Франция..

🚨 Именно это мы видим, слышим и читаем уже которые сутки напролёт..

🎥 Но, случилось чудо (нет Пашу не отпустили), в сети появился официальный комментарий от Эмануэля Макрона, который мы и процитируем для вас.

💼 Эмануэль Макрон:
Макрон впервые прокомментировал задержание Павла Дурова. По его словам, это не политическое решение.

Президент Франции заявил, что арест создателя тг на территории его страны произошёл в рамках продолжающегося судебного расследования.

Я читаю здесь ложную информацию о Франции после ареста Павла Дурова.
Франция больше всего привязана к свободе выражения мнений и коммуникации, инновациям и предпринимательству. Так и останется.

В условиях верховенства закона, в социальных сетях, как и в реальной жизни, свободы реализуются в рамках, установленных законом для защиты граждан и уважения их основных прав.

Арест президента Telegram на территории Франции произошел в рамках продолжающегося судебного расследования. Это ни в коем случае не политическое решение. Решение остается за судьями.

‼️ p.s. Данный комментарий был опубликован в X (Twitter).

🫀 Ждём, ждём правильных решений от судей, правоохранительных органов и всех вышестоящих людей, которым так сильно не нравится политика Telegram.

#FREEDUROV

---

🥰 Конкурс реакций от Янгов..

‼️ Пока всё стоит на месте, у нашего хорошего друга из YNG EXPLRZ, началась активность с максимально простыми условиями и крупным призовым пулом.

🫀 Прайз пул:
⚪️ 1 место - 20 TON + YNG: Dragon age #2831 (рарность 305)
⚪️ 2 место - 10 TON + YNG #3422 (редкость 730)
⚪️ 3 место - 5 TON
⚪️ 4 место - 3 TON
⚪️ 5 место - 2 TON
⚪️ 6-15 места - 1 TON
⚪️ Бонус для 3-30 места - по 1 NFT YNG EXPLRZ 

💼 Условия: 
⚪️ Создайте пост с изображением любимого Янга в любом публичном чате.
⚪️ Переходите в чат и кидайте линку на своё творение.
⚪️ Наберите больше всех реакций на своей работе.

🚫 Важно:
⚪️ Нельзя добавлять текст с рекламой и нарушением законов/правил Telegram.
⚪️ Один участник - один пост.
⚪️ Платные звёзды не будут засчитаны.

🚨 Дедлайн: 31.08.2024

💦 Будьте креативными и создайте нечно прекрасное, за пару действий вы можете получить свои первые монеты и потратить их на что-то полезное.

---

🤔 Паша Дуров и всё вокруг него..

🔥 Сегодня в сеть попали очень интересные новости, которые мы не можем пропускать.

‼️ Список интересного:
⚪️ Павел Дуров находится под арестом до завтрашнего дня.

⚪️ Популярность Telegram в Штатах резко выросла, а именно соц сеть поднялась с 18 на 8 место в рейтинге лучших приложений! 

⚪️ Павел Дуров, был выдвинут на Нобелевскую премию мира - документы о выдвижении поддержали представители нескольких универов и общественных организаций из стран Азии и Африки.

⚪️ Команда TON опубликовала открытое письмо Французским властям и стартанули сбор подписей юзеров в количестве 1.000.000, а в момент написания поста собрано уже более 638.000 подписей.

💼 Кстати, о письме, дабы вам было удобно, мы его процитируем в сжатой цитате.

🥷 Письмо правительству:
🔥 Арест Павла Дурова является прямым посягательством на основные права человека - свободу слова и частную жизнь. Мы решительно осуждаем арест основателя Telegram французскими властями. Мы призываем правительство Франции немедленно освободить Павла Дурова. Мы также призываем ООН, СЕ, ОБСЕ, ЕС и правительства стран Европы оспаривать действия Франции и защищать фундаментальное право на свободу слова в Интернете.

💡 Вот и всё, идём отдаём свою подпись и не доверяйте фейкам, мы очень внимательно проводим ресёрч по новостям о Паше и можем уверенно сказать, что все посты о свободе Паши - фейк.

✅ Вся актуальная и интересная информация попадает из наших рук в ваши глаза, ну а завтрашний день возможно принесёт нам еще что-то интересное.

#FREEDUROV

---

😶 Обвинения для Павла Дурова..

🔘 Информация о предъявленных обвинениях была взята из "Новой газеты Европа", которая в свою очередь получила доступ к пресс-релизу французской прокуратуры и привела некоторые вменяемые правонарушения.

💼 Список дел:
⚪️ Соучастие в администрировании онлайн-платформы для проведения незаконных сделок организованных групп.

⚪️ Отказ передать по запросам правоохранительных органов информацию и/или документы, необходимые для проведения и использования расследования.

⚪️ Соучастие в распространении наркотиков.

⚪️ Соучастие в киберпреступнлениях.

⚪️ Соучастие в мошенничестве в составе организованных преступных группировок.

🚨 Вот такие вот пироги, но скажу так, я так думаю, что данная информация не особо правдива, но имеет место быть, исходя из всех слухов.

✅ p.s. Данные были взяты из канала "Новая газета Европа", никакой ответственности за это мы не несём, все претензии к ним.

#FREEDUROV

---

🤫 Bee Harvest и минт NFT

‼️ Пчеловоды вчера объявили старт продаж игровой коллекции BeeHarvest NFT, покупка которых совершается за тестовые токены.

💼 Инструкция к покупке:
⚪️ Идём в mini app
⚪️ В левой стороне экрана видим пункт "NFT"
⚪️ Выбираем количество
⚪️ Нажимаем "Купить"

✅ Инструкцию дали, теперь обсудим не мало важные моменты.

💡 Важно:
⚪️ NFT даёт бонус к фарму только после минта.
⚪️ Так как сеть загружена, желательно нажать на кнопку минт и подождать 1 минуту, прежде чем минтить еще раз.

💦 NFT это ваучером, который вы можете использовать для повышения уровня, через систему объединения двух одноуровневых джипегов.

🚨 Кстати, утилити NFT заключается в повышении добычи и возможности получить доп билет путём сжигания NFT, все функции будут действовать через несколько дней, так как ожидаются очереди на минт.

🥷 Не теряем время и быстренько переходим в Mini App, прокачиваем ульи и минтим NFT.

#beeharvest #bee_harvest

---

🤩 AmberTON запустили продажу NFT по WL..

🔥 Вчера в BeeHarvest успешно завершили АМА и команда пчеловодов решила запустить Goоgle form для покупки дивидендных NFT со скидкой 20% (Whitelist).

✅ AmberTON NFT - это актив компании, который будет продаваться по 0.01% что равно одной дивидендной NFT.

‼️ Утилити:
⚪️ Доступ к закрытому комьюнити DAO.
⚪️ Активное участие в принятии решений компании.
⚪️ Процент от прибыли зависящий от количества NFT.
⚪️ Скидки и бонусы на продукты компании.

💼 Кстати, дивиденды будут выплачиваться на кошельки холдеров NFT, а рассчитываться после ежеквартального отчета и согласования с DAO.

🚨 Всю интересующую вас информацию команда отправит заполнившим форму юзерам пресейла.

✅ Теперь, NFT прайс - 100 TON (0.01% от компании), так что, если вы ищите долгосрочную инвестицию, то это более подходящая идея.

#bee_harvest #beeharvest

---

😶 Итоги заседания ФРС..

💼 Исходя из данных РБК, по заключению заседания было понятно, что ставка снижена впервые за 4 года, а так же..

💡 Что мы знаем:
⚪️ Ключевой ставкп была снижена на 0.5%
⚪️ Экономическая активность продолжает прогрессивно расти
⚪️ Рост рабочих мест замедляется
⚪️ Движение инфляции к 2%
⚪️ Значительный рост уровня безработицы
⚪️ Экономические перспективы пока не определены

🔥 Вот и всё, скорее всего это и есть тот самый толчек для рынка, возможно мы скоро пойдём вверх, но в любой момент может прилететь какой-то метеорит или новость и полетим обратно в бездну.

---

💼 Работа команды Telegram..

✅ Павел Дуров вышел в онлайн и поделился очень важной новостью, где рассказал немного о поиске в Telegram.

⭕️ За последние недели упорной работы, команда Telegram - используя ИИ, сделали поиск в Telegram намного безопаснее для пользователей.

💦 Весь контент, который был проблемным, с этого момента будет недоступен, а если вдруг вы такой обнаружили, то обязательно пишите в саппорт "Search Report".

‼️ Так же, были внесены изменения в "Условия предоставления услуг" и "Политику конфиденциальности", приведя их в соответствие с требованиями международного законодательства.

💡 Команда Telegram дала понять, что IP адреса и номера телефонов тех, кто нарушает правила соц.сети, могут быть переданы в соответствующие органы на законные запросы.

🔥 Данные меры должны отпугнуть преступников, злоумышленников и прочую угрозу для добросовестного комьюнити.

---

🫠 Оплата мобильных операторов...

🔥 Вчера, команда Solo, объявили о старте бета теста приложения, которое поможет вам легко пополнить счёт сим-карты с помощью токенов.

✅ Доступные РФ операторы:
⚪️ Билайн
⚪️ Мегафон
⚪️ МТС
⚪️ Т2
⚪️ Yota
⚪️ Tinkoff Mobile
⚪️ Sber Mobile

💼 Операторы Грузии:
⚪️ Magti
⚪️ Silknet
⚪️ Cellfie

‼️ В течении следующего месяца нас ждёт апдейт списка операторов, где будет добавлено более 300 доступных.

✅ О преимуществах:
⚪️ Децентрализованная оплата
⚪️ Автоматическое зачисление
⚪️ Низкая комиссия или её отсутствие
⚪️ Ввод необходимой суммы
⚪️ Безопасность пополнения
⚪️ Минимальное пополнение от 10₽

💦 Ребята уверяет, что приложение безопасно и дает возможность пополнения счёта с помощью крипты, а все операции проходят через проверенных провайдеров работающих с банками.

---

🤪 Подарки в ВКонтакте Telegram..

💫 В одном из ближайших апдейтов, будет добавлена возможность покупать стикеры за Stars и дарить их друзьям.

✨ Подарки будут делиться на общие и лимитированные, а ваш друг сможет продать подарок за 85% от суммы покупки.

---

🔥 Ивент от HODL FUCK..

‼️ Условия достаточно просты, а траты минимальные, но прайз пул... Вам понравится.

✅ Прайз пул:
⚪️ 105$ на 3 победителя

💼 Условия:
⚪️ Купить PFP NFT HODL, FUCK
⚪️ Скинуть скриншот в комменты
⚪️ Прикрепить линку на транзу с покупкой

‼️ Важно:
⚪️ Покупка NFT считается с момента публикации поста
⚪️ Покупки не ограничены

💦 Дедлайн: 01.10.2024 до 21:00 MSK

✅ Вы учтите, что лучше купить несколько джипегов или равные 35$, дабы выйти в 0 или получить профит, будьте умными DEGETON.

---

🥷 Анонимность всё... или нет...

‼️ Новость дня: "Минцифры и РКН опубликовали правила для каналов с 10 тысячами подписчиков"

✅ Из интересного: 
⚪️ IP-адреса владельцев каналов раскрывать не потребуют.

💜 Другое: 
⚪️ Для включения в реестр нужно будет оставить контактные данные.
⚪️ Подать данные можно будет через Госуслуги или сайт РКН.
⚪️ Для верифицированных каналов соцсети обязаны будут придумать специальную метку.
⚪️ Каналы с меткой получат право размещать рекламу и принимать донаты.

💼 Так что, как-то так, хорошо что я просто редактор, а не владелец, осталось еще 1 канал перекинуть или купить Anonymous number.

---

‼️ We Begin Our Training... V.1

🫀 Так как приток новых юзеров в TON шёл и идёт полным ходом, мы решили дать базу знаний всем кто еще не в курсе всех событий.

💼 Сегодняшний урок о кошельках, какие они бывают и их разновидности в экосистеме TON.

💦 Кошельки бывают:
⚪️ Кастодиальными - это кошельки которые обычно поддерживаются третьей стороной, во многих случаях требуется *KYC, но в сети TON KYC есть только в Wallet.

🧠 Фундаментальные кошельки: 
⚪️ @cryptobot
⚪️ @xrocket
⚪️ @wallet

⚪️ Не кастодиальные - это кошельки которые дают пользователям полный контроль над своими активами с помощью сид-фразы - 24 слова, которые вы видите при его создании и обязаны сохранить на листке бумаги.

🧠 Фундаментальные кошельки:
⚪️ Tonkeeper
⚪️ TON Hub
⚪️ MyTonWallet. 

✅ Чаще всего рекомендуется использовать именно не кастодиальный кошелёк, для хранения и отправки личных активов, так как он более безопасен.

❤️ Остались вопросы? Задаём - не стесняемся.

🥷 *KYC подтверждение личности посредством предоставления паспортных данных бирже или кошельку.

---

🫀 BroBot прошёл апдейт...

‼️ Теперь BroBot Contests отображает наши накопленные ХР за участие в контестах.

🚫 Появилась возможность выполнять простые задания и фармить ХР, которые можно будет обменять на будущий токен $BRO.

✅ Свежие новинки:
⚪️ Отображение накопленных ХР - Теперь можно видеть, сколько ХР вы заработали за участие в различных контестах.
⚪️ Простые задания - Выполняйте задания и зарабатывайте дополнительные XP.
⚪️ Будущий токен $BRO - Накопленные ХР можно будет обменять на токен $BRO в будущем.

✅ Проверить свое количество $Bro

---

🔥 Community, we begin..

💼 Мы приступили к разработке нового и полезного инструмента для активных юзеров TON чейна.

🥷 Под спойлером хранится та часть информации, которую мы можем дать в данный момент, но на этом не всё...

✅ В ближайшее время закончится работа над визуальной составляющей и начнётся активная стадия закрытого бета теста.

🐾 График тестов:
⚪️ ЗБТ v.1 - пройдёт в узком кругу лиц.
⚪️ ЗБТ v.2 - пройдёт в более широком кругу лиц.
⚪️ ОБТ v.1 - пройдёт среди всех активных хантеров нашего сообщества.
⚪️ Релиз - пройдёт по завершению всех вышеуказанных этапов.

🚫 Запуск в массы - это самая ответственная часть нашего графика, поэтому с каждым тестом мы будем улучшать инструмент, дабы в момент релиза всё было отлично.

🫀 Бонус для тех кто приобретёт спойлер за 2.500 Stars - вы автоматически попадаете в лист ЗБТ v.2 тестеров, с вами свяжется руководящий производством.

---

💦 Progress...

‼️ Следом за вчерашним постом, мы готовы сообщить, что визуальная чать готова.

✅ Примерно в 2:00 ночи по МСК закончили последние правки первого этапа и готовы приступить к вёрстке.

✨ По моменту посмотрим что можно улучшить, какой цвет или шрифт изменить, а пока, уже 5 человек увидели готовый результат в одном видео.

---

‼️ Время анонсов и детальных деталей...

✨ В эту прекрасную ночь, мы пришли к единому решению и нами было принято сделать первый анонс, который в свою очередь запустит отсчет к Закрытому Бета Тесту v.1.

🚫 После пары изменений в шрифтовой тематике и нескольких подбивок правильных размеров визуальной части, мы принялись к вёрстке, которая вот вот закончится и наши первые пользователи смогут протестировать различные функции уже на действующих SBT.

🔥 p.s. На приватном изображении показана дата ЗБТ v.1, и тот кто осмелится осуществить донат, автоматически попадает в v.1 и будет принимать участие в обсуждении последующих апдейтов, как и аналогичное изображение из стартового поста.

#sbt #sbtton #ton

---

🫀 BeeHarvest и Game Release..

‼️ Настал тот момент, когда наша пасика перейдёт из стадии Бета, в активную работу релиза.

💼 Завтра с 8:00 по МСК, бот переходит в режим технических работ, дабы подготовиться к запуску, а уже в 18:00 по МСК состоится официальный релиз.

🚫 Токен $AMBR пройдёт листинг в течении нескольких часов после релиза, будьте на голове и ждите официальней контракт от команды BeeHarvest.

🔥 Обнуление показателей:
⚪️ Баланс HONEY
⚪️ VIP уровень
⚪️ Уровень и баланс сквада
⚪️ Скорость базовой добычи
⚪️ Баланс $AMBR
⚪️ Дейли вход
⚪️ POOL начнётся сначала

💡 До релиза осталось совсем чуть-чуть, спустя столько времени и бета тестов, наконец мы увидим релиз.

#beeharvest #bee_harvest

---

✅ Старт ЗБТ и готовность к релизу..

‼️ Сегодня мы готовы объявить о старте ЗБТ v.1, получить отзывы ранних юзеров и готовиться к главному моменту нашей mini app.

💼 Было принято решение ускорить процесс бета тестов и как можно скорее приступить к релизу, так как вся основная часть приложения готова.

💦 Ранее мы не давали подробных деталей mini app, но сейчас, именно тот момент, когда стоит это сделать.

🚨 SBT Collector Bot - это "библиотека" действующих SBT от различных проектов в одном месте.

✅ Преимущества mini app:
⚪️ Актуальные SBT 
⚪️ Не требуется Wallet Connect
⚪️ Оперативное обновление базы SBT
⚪️ Рай для SBT Хантеров
⚪️ Никакой реферальной системы для начала пользования

💜 В карточку SBT будут входить линка, код, дедлайн и если потребуется - условия клейма.

✨ Помните, что SBT когда-то пригодятся вам - особенно для получения скорого дропа.

❤️ p.s. Дата релиза будет объявлена в ближайшее время.

#sbt #tonsbt #ton #community

---

🚫 Fragment - теперь под KYC..

💼 Как вы уже догадались, Fragment теперь работает только с пользователями которые прошли верификацию или в простонародье "KYC".

✨ Новость печальная, так как теперь всё что было нам доступно - не имеет никакого смысла.

🔘 Посмотрим, возможно это тестовое нововведение и Павел Валерьевич всё исправит, но что-то подсказывает - что ничего не изменится.

---

🚀 Сегодня, мы запускаем pre-sale коллекции HODL WOMEN, FUCK!

✨Min: 2 TON.
✨Max: 10 TON.

⚠️ Pre-sale продлится 3 дня, окончание продаж 03.12.2024, в 17:00 мск.
💰 Саплай коллекции определится в ходе торгов.

👛 Отправлять строго с некастодиального кошелька:
UQDSiKiYumcgG3jNbGqGBbmGv9xTLmbK_lM5iFHQINBq7ZXp

---

💻 The Open League - Scam?...

🎁 В новогодней лиге основной упор был сделан на предоставление ликвидности и стейкинга.

❔ Вопрос: «Почему именно эти направления?»

📈Я считаю, что эти активности были выбраны ради того, чтобы остановить падение курса TON, тем самым показать его плавный рост. 

📈 Со стороны это выглядит как создание искусственной бычки на чейне, ведь год заканчивается, а перед инвесторами нужно отчитаться и вроде ничего в этом критичного нет, у людей монеты в стейкинге, да еще и растут, НО…

🗺 Во время лиги, уже минимум 3 раза поменяли количество баллов за DeFi протоколы, соотвественно те, кто зашел в первый день на огромные деньги, очень сильно минусуют по баллам в данный момент.

📉 Например за Coffin в первый день начисляли 20 баллов, а сейчас всего 5. Соотвественно число поинтов в таблице у людей уменьшилось в 4 раза, а переинвестировать средства нельзя, так как получишь минус за вывод средств во время проведения лиги.

💬 Это я привожу в пример только один проект, а таких как минимум 3. 

🪧 В прошлом сезоне люди вообще залетели в последний день и умудрились занять места выше тех, кто был там с самого начала сезона, ведь количество дней никак не учитывается в таблице.

🎁 В этом сезоне я думаю будет абсолютно так же, ведь с учетом постоянного изменения количества баллов, зайти в лигу в конце сезона будет самым выгодным решением, к тому же ты не замораживаешь свои активы на целый сезон. 

💪 Каждая новая лига - это бесконечный поток позора и каких-то технических проблем.

🗓️ Последний удачный сезон лиги был в марте, тогда не было проблем с организацией и плохого отклика у людей.

💬 А как вы думаете? Кто прав в этой ситуации?

---

👾 SBT Collector Bot...

💼 Вы точно видели посты выше, где я писал о разработке mini app для SBT Хантеров.

✅ Мы учли все моменты ЗБТ v.1 и v.2, добавили новые функции и уже как-будто бы готовы предоставить полноценный доступ комьюнити, то есть провести релиз.

🚨 Дату релиза планировалось сообщить сегодня, а возможно и провести релиз, но сейчас обстоятельства так совпали, что релиз будет объявлен в следующий вторник после того как я сдам экзамен.

🔗 А пока, что вы ждёте от mini app? Каковы ваши мысли исходя из всей информации?

---

🐷 Все мы помним успех Catizen в распределении дропа для комьюнити, так вот...

🎁 Как многим известно, у команды разработчиков есть еще 1 игра, под названием "Bombie", где не так давно был добавлен 2й игровой сервер "Durov".

🎁 Если вы не играли на 1м сервере, это не проблема, сейчас как раз та возможность, дабы зайти и начать вкачивать своего перса и повышать PvP рейтинг.

🎁 Прокачаться достаточно легко, берёте стартовые наборы, вип пасс и грубо говоря вы уже в топ 1.000, а там не далеко и до других топов лидерборда.

🎁 Так что, велком на новый сервер, будем лутать дроп всем дегенским составом.

---

🎁 Подарок за комментарий? WHAT?

🍌 Добрый день, дегенчики...

💻 Ghwnd написал бота "Frensrobot", через которого можно раздавать подарки как чеки из CryptoBot или xRocket.

💪 Давайте проявим активность и повеселимся вместе, первые 20 человек, которые оставят комментарии под этим постом получат подарок.

🎁 Так же, пока нет багов и фича работает, мы будем раздавать подарки самым активным участникам чата каждый день.

---

⭐ Лутаем звёзды за рефералов? 

📱 В новом обновлении Telegram даёт возможность делиться доходами владельцам ботов со своим комьюнити.

⭐️ Всё просто, помимо реферальной системы в mini app, вы так же будете получать процент от их трат бонусом в виде Stars.

👀 Видео на оценку, я его три часа делал, так что с вас реакции и коммент.

---

💎 Telegram Apps Center казино для бедных?

✍️ Я думаю сейчас все участвуют в активности от Telegram Apps Center, но как обычно никто не ознакомился с условиями.

💻 Проснувшись утром, я в очередной раз зашел в приложение, чтобы выполнить задание и тут я вижу такую картину, добавили дополнительные задания на 90 и 180 дней, меня это смутило и я решил прочитать условия акции и не зря.

🗓 Период проведения акции указан с 18 ноября 2024 г. по 26 декабря 2024 г. , назревает вопрос так откуда взяться 90 и 180 дням? 

🧮 Ну скорее всего акцию продлят скажите вы и я даже соглашусь, НО сразу бросается в глаза "Колесо Фортуны", которое весит с плашкой "скоро", хотя до конца данной активности осталось 8 дней. То есть они уже решили, что продлят акцию, но функцию которая висит там с самого начала так сделать и не смогли!

💵 Так какой всё же призовой фонд?

🔭 В апке пишут, шанс на выигрыш 2000 TON, в канале пишут что призовой фонд 2000 TON, а по итогу призовой фонд 10000 TON и победителй будет 155.

💰 Лидерборд:
1. 1 победитель - 2000 TON
2. 4 победителя - по 500 TON каждый
3. 50 победителей - по 100 TON каждый
4. 100 победителей - по 10 TON каждый

📈 Перейдём к самому сладкому, в прочих положениях всегда кроется самое важное и интересное, поэтому их называю прочими, чтобы меньше людей их читало.

💳 Акция не является лотереей или какой-либо формой азартных игр, именно так написано в пункте 13.2, но когда мы заходим в официальный канал, там прямым текстом пишут "Грандиозная лотерея", так я что-то не понял, лотерея или не лотерея? 

💬 Особенно рассмешила фраза: "Это ваш шанс выиграть по-крупному, но время уходит", точно не форма азартных игр или мне показалось? Вы там сами когда-нибудь будете читать что пишите вообще?

🤡 Ну и самое любимое и не заменимое, никто не за что не несет ответственности, что развязывает руки для приглашения вас в любое приложение, которое выделит деньги, ведь вы всего лишь трафик.

🖥 После Ноткоина платформа стала аналогом казино, где собрались одни лудоманы, которых переливают из проекта в проект, посредством вовлечения "грандиозными призами". Хотя если учесть то количество трафика, который они получают это вовсе не большие призовые, они с нас заработают гораздо больше, ведь мы просто трафик.

✍️ Проснувшись, не успев открыть глаза опять, бежал он таски выполнять, в надежде миллионером стать(с).

---

💥 Началось…

🚀Запустится Sticker Store и стикеры разлетаются как пирожки.

💪APE CLUB - те самые легендарные обезьяны с эфира. DOGS, BLUM и другие уже доступны. 

🖼Стикер паки позже можно  заминтить как NFT. Так же ожидаются коллекции от Notcoin и Pudgy Penguins.

🛒 Закупился парочкой паков, чтобы потом не фомоебить.

Ссылка на Sticker Store

P.s звезды можно прикупить тут

---

В Twitter не любят TON

Продолжая борьбу против монополии, ранее мы наблюдали, как азиатские проекты, пришедшие на TON, жили своей жизнью и радовались возможностям экосистемы. Представители TON Foundation активно продвигали технологии и интеграцию с Telegram, позиционируя его как аналог WeChat, но в формате web3. Однако, спустя некоторое время в экосистеме, даже консервативные азиатские пользователи начали понимать, как на самом деле всё устроено в TON.  

В дополнение к независимым инфлюенсерам на TON в Twitter появляются пользователи, которые открыто призывают TON Foundation и The Open Platform к ответам. Вот примеры обсуждений:  

«Почему ликвидность настолько низкая, а количество активных пользователей продолжает снижаться? Перестаньте скрываться за статистикой Q1-Q3. Подготовьте аналогичные данные за 4-й квартал и сравните — вы увидите, насколько всё плохо» link 

На это им отвечают:  
«Низкая ликвидность связана с тем, что новые пользователи криптовалют (50-60% всех новичков) не готовы приносить ликвидность. А проекты неудачны не из-за TON Foundation, а потому что сами не могут стать состоятельными» link

«То есть виновато сообщество? Так? Ну конечно!» link

«Нет. Винить некого — это естественный процесс роста. Одни проекты более успешны, другие — менее. Нужно перестать жаловаться и начать искать позитивные стороны. Как и в жизни, какой смысл быть негативным?» link

К обсуждению подключаются другие авторы, выражающие недовольство происходящим в экосистеме TON:  

- «Люди не видят причин для добавления ликвидности. Все люди на TON - воры» link

- «Многие покидают сеть. Скоро в экосистеме никого не останется» link

- «Большинство кошельков неактивны. Многие из них — это сибилы и охотники за микро-эйрдропами. Объёмы на DEX практически нулевые. NFT-рынок стагнирует. Не понимаю, как цена $TON остаётся такой высокой» link

- «TON полагается только на Telegram и Дурова» link

- «Пока вы создаёте фальшивую статистику, пользователи покидают блокчейн TON, и он превращается в мертвую сеть!» link

- «TON не децентрализован. На самом деле он предельно централизован» link

- «Миф о полностью децентрализованном сообществе на TON не работает. Все знают, кто принимает ключевые решения. Пока этот человек пытается переложить ответственность на "сообщество", ситуация будет только ухудшаться» link

- «12 миллионов ончейн-объёма торгов в TON это впечатляющий результат? Даже средний трейдер из Pump Fun генерирует больше объёма, чем вся сеть, лол» link

- «Многие крупные проекты в TON либо разочарованы и молчат, либо уже планируют покинуть экосистему» link

В Twitter складывается впечатление, что убедить кого-то в перспективах экосистемы TON невозможно. Люди там не сидят в Telegram и не знают ни о его истории, ни о текущем положении дел. А может это и к лучшему. В Twitter хотя бы удалить комментарии нельзя, как это делают в TON Community в течение 3 лет.

@investkingyru | @investkingyru_en | twitter | CMC | Private, Elite
$KINGY: DEX DeDust.io, STON.fi, swap.coffee и xRocket

---

👀 Продолжаем по Abstract'у...

🥸 Завтра стартует Free Mint NFT из нашумевшего чейна, так что не провтыкайте возможность хоть что-то залутать.

🖥 Условия:
🔴 Идем на сайт
🔴 Создаём кош сети Ethereum
🔴 Закидываем ETH для комсы
🔴 Переходим обратно на сайт
🔴 Коннектим кош
🔴 Ждём возможность минтить

‼️ Используйте кошельки поддерживающие сеть Ethereum, ибо там будет комса при минте + при выставлении на продажу.

---

❌ Telegram подарки скамят...

🎁 Ладно, не подарки, а новый функционал, который рассчитан на еще большие сборы денег с простолюдин.

🎁 Суть в чём, нынче улучшение подарков обходится очень дорого, если вы вдруг захотели красивый номер #1-100 и т.д., то придётся заплатить не малые деньги.

🎁 Вы же явно знаете что многие резко побежали пилить снайп ботов, закидывать туда старсы и ждать чуда, они же и поплатились за свою ошибку, так как боты имели доступ к автоматическому улучшению, которое с сегодняшнего дня стартует с отметки в 25.000 Stars.

🎁 Кажется додики не спящие по ночам потеряли десятки тысяч старсов... Нет, ну а что вы думали, команде Telegram тоже надо на что-то жить.

---

📉 Это конец.. Крах рынка уже близок...

✍️ Ладно, на самом деле возможно это и промежуточная шутка, но если бы это было так.

🔭 В одной из приваток решили по приколу спросить у нейросетей такой вопрос: "Во сколько будет крах рынка?"

⏱ Кто-то ломался, кто-то давал ответ сразу, как например Китайский DeekPeek нейронка, которая дуб - дерево хвойное.

🗓 В общем-то, все ответы сходились на сегодняшний день в 15:30, но никто не указал по какому часовому поясу.

👀 Думайте, возможно пора фиксировать позиции и ждать краха дабы докупиться, ну или это всё шутки...

‼️ Но помните, в каждой шутке, есть доля шутки, а всё остальное правда.

---

⚰️ Мы падаем...

🍿 Что-то я проснулся почему-то и решил зайти в Telegram ну просто посмотреть что тут...

😂 Каждый 2й пишет про падение рынка, кстати тем временем Chat GРТ так же подтвердил крах в 15:30.

✍️ Ладно, новости к этому часу:
✅ Всё упало
✅ ETH дал мощный отскок с 2к на 2.4к
✅ Дети плачут
✅ TON теперь по 3.4-3.6$
✅ Дети Дурова в истерике
✅ Лишний балласт отсеивается

👋 Издавна так устроено, что наши инфлы, часто бегают с блокчейна на блокчейн, просто потому что их здесь обижают, они чувствуют себя ущемлёнными детьми.

🚽 Это я к последнему пункту написал, а то вдруг подумаете что что-то лишнее ляпнул, хотя всё равно.

---

😢 Рынок лишился своих героев...

😩 2.15 млрд американских зелёных денег ушло из рынка к этой минуте, а возможно и больше.

🕺 Отскок не далеко, так что внимательно следим за рынком, а пока..

😲 Помянем лонгистов, вы...

---

🐷 Так-с...

😢 Честно скажу, не было настроения вообще следить за рынком, за новостями (которых крайне мало), да и сейчас особо нет какой-то тяги мониторить 24/7 Telegram, но просто делаю это потому что потому.

😮 Новости узнавал максимум из закрытого чата, потом чекал каналы и все толпой писали про ZOO, MEMHASH, про дамп от Трампа и т.д.

🤢 Ну, какбуд-то бы оно вам не надо, тем более лидеров мнений как грязи.

😎 Из того что я предлагаю сделать, это перейти в формат парочки постов в день, по апдейтам, новостям криптотрилогии, ну и напомню вам что TON торгуется по ~2.9$

☺️ Кстати, еще причины почему я не следил за новостями, это кстати очень важные причины, а именно изменения ин реал лайф, мероприятия которые так долго ожидались и прошли с отличным вайбом.

❤️ Какие конкретно мп я не скажу, знают только в закрытке, но поверьте, АФК в Telegram того стоило, это более важные моменты жизни, чем постинг одного и того же.

🗺 После прочтения трилогии, предлагаю перейти в HODL, DROP и принять участие в розыгрыше билетов на крипто мероприятие.

👛 p.s. Даже если вы не поедете на это мп, то сможете продать билеты...

---

🤩 Белый Дом и Крипто Саммит..

🤨 Звучит какбуд-то бы странно, но факт остается фактом, в Белом Доме пройдёт саммит где Дональд Дамп толкнёт свою речь.

😂 Помимо речи президента, можно будет услышать и других представителей, например Брэд Гарлингхаус представляющий Ripple, Миша Сейлор от MicroStrategy и другие личности из списка выше.

🛸 Кстати, само мероприятие ожидается 07.03.2025, то есть в эту пятницу.

---

💲 USDT в РФ - всё...

😻 Биржа под названием "Garantex" сообщила что Tether начали крипто битву против рынка в РФ и решила заблочить 2.500.000.000₽

👍 Почему так случилось - всё просто, причина блокировки находится в санкциях, которые ЕС ввели против самой биржи в конце февраля этого года.

🤨 Все кто холдил свои копейки - Ф, храните кэш на холодных кошельках, никогда не заряжайте фулл баланс на биржу, ибо потеряете всё после подобных причин или взломов.

☕️ p.s. С другими биржами всё ок, это только Гарантекс под блоком....

---

📱 Саммит по тезисам...

🤨 Крч, пампа не было, дамп был, а всё почему, а всё потому, что очевидный факт.

❤️ Тезисы:
✅ США станут криптостолицей мира
✅ Будет создан крипто резерв из BTC конфискованных у нарушителей закона и т.д.
✅ В данный момент у США уже есть 200.000 BTC и они их оставляют в холд
✅ Минфин и Минторговли будут рассматривать закупку дополнительных BTC 
✅ Закон о стейблах приготовят к августу
✅ Операция махинация под названием "ChokePoint 2.0" объявляется закрытой

🤗 Как итог, ничего не взлетело до небес, всё стабильно плохо и пару слов про BTC не дали никаких иксов.

😂 Кстати резерв ВТС будет комплектоваться из запасов нарушителей закона, так что с рынка их не откупят, не надейтесь.

---

🛫 Hashcash даст дроп...

🐳 Так-то это правда, но в каких цифрах - неизвестно, но зато мы знаем дату релиза очередного нового майнинга.

⛏ Конфиг майнинга:
✅ Саплай - 150.000 Hashcash
✅ Дедлайн - 2 недели
✅ Тайминг блока - ~3 секунды
✅ Начальная награда за блок - 0.1 Hashcash
✅ Доступ - для всех кто задонатил Memhash
✅ Апдейты - только за Memhash

⏱ Старт: 12.03.2025 в 11:00 по UTC

📊 Если кто-то забыл, то ранее планировалось иное количество блоков, но что-то там рассчитали, посчитали, прибавили, отбавили и вот итог.

💼 Ах да, депы и выводы средств $Memhash будут доступны через 24 часа после старта майнинга.

💻 Ну и конечно напомню вам, что разрабы обещали свап токенов 1 к 1, то есть 1 Heshcash = 1 USDT - но нас остаётся лишь ждать и наблюдать...

🚽 p.s. Кто не поставит реакцию, тому приснится кошмар и вас ликвиднет на фьючах.

---

😮 Завтра Листинг Стикеров....

🤢 Но, есть одно но, завтра - понятие растяжимое, именно поэтому наши гении блокчейна совместно с другими гениями, решили в очередной раз передумать и перенести релиз.

😢 Причина как всегда одна и та же "пустой рынок" - видимо собрать бабки и уйти в закат пока не получается, нужно побольше, дабы оплатить хату в ОАЭ.

😲 Как вы могли заметить, стикеры и так никому не всрались после очередного дропа, а тут еще и перенос который и так непонятно когда планировался.

😩 В общем, всё как всегда и ничего нового... Пока кто-то делает продукт, разрабы нашего блохчейна в очередной раз жрут дерьмо.

---

🔭 Флешмоб с Дуровым...

🛒 Как вы уже все знаете, Пашу отпустили в ОЭА с разрешения суда...

✍️ На этом новости заканчиваются, так как каждый инфо канал, каждый инфлбенсер запостил себе эту новость.

↗️ Ах да, забыл сказать что TON по 3$, об этом тоже все написали. Там конечно еще про тапалки какие-то есть посты, но что-то прям на скучном.

🧲 Скоро закину кое-что, может чуть позже...

---

В Treasury творится что-то неладное.

💨 Комната, еще вчера такая привычная, теперь дышала чужим присутствием — будто незваный гость прошмыгнул сквозь тени и оставил за собой еле уловимый след. 

🌚 Тьма стелилась по углам, как старый плащ, пропитанный тайнами. В ней, в этом густом мраке, всегда прятались ответы.

Ответ:
Нужно выключить свет и тогда картина сложится(3392)

---

⛏ Релиз Sticker Market...

🔭 Много кто рассказывал, писал, скидывал и просто обсуждал маркеталейс, который якобы должен разнести NFT рынок и даже опередить Tonnel, но мы, разберём детали.

✍️ Актуальная информация по маркету:
🟡 Доступ к продаже NFT стикеров и подарков.
🟡 Комиссии гораздо меньше чем в Tonnel и будут уменьшаться всё больше учитывая объём торгов вашего аккаунта.
🟡 Никаких депозитов в маркет - все транзакции проходят on-chain.

❤️ В какой-то степени звучит кайфово, но чтобы задать тот самый бум - придётся немного постараться, а именно показать торговый объём.

⏱ Кстати, релиз вроде как по слухам должен был состояться сегодня в 19:00, но какбуд-то бы нас, то есть вас - обманули..

UPD: сегодня в 11:00 по UTC сжигание лишнего хлама в стикер сторе.

---

👀 Меня сдрейнили...

😩 Именно так начался день у инфла в TON, который лишился всех своих сбережений, на общую сумму в 20.000$

✍️ Как всё произошло:
✅ Зашёл в апп
✅ Законнектил кошелёк
✅ Прошла транзакция
✅ Минус кэш

😢 Как говорит сам инфл, такая схема сработала только на iOS, у Android устройств всё надёжнее, там есть подтверждение транзакции, что позволяет хотя бы увидеть и отказаться от перевода.

💼 Как предостеречь свои деньги:
🔹 Храним всё на другом кошельке.
🔹 Никогда не подключаем кошелёк с огромной кучей кэша к каким-либо ботам, аппкам, сайтам.
🔹 Подключайте только пустой кошелёк.

🤔 Миллион раз мы и другие инфлы предупреждали о дрейнах, о схемах, но, увы... Что было, то было...

---

🔪 Doodles Sticker Pack..

🔪 В ближайшем будущем, в Sticker Store добавят новый пак с Doodles, ну а сами дудлы представлены на видео выше, если вдруг вы не в курсе кто это.

🔪 О паке:
🔺 Производитель - непонятно, но главное чтобы не те дудлы которые соскамились в далеком прошлом блокчейна.
🔺 Саплай - 4.444 шт
🔺 Цена сейла - 4.444 Stars

🔪 Кстати, сегодня уже было сжигание стикеров которые так и не были раскуплены, скорее всего Дудлы повторят эту историю.

UPD: Sold out за 15 минут

---

✨ Рефандят старсы...

📉 Эта ночь выдалась максимально беспокойной для тех, кто покупал звёзды по "скидкам" у перекупов и подобного мусора.

✍️ Кратко и по факту:
Раннее известная платформа Funpay, о которой конечно же мало кто слышал - успешно проводила сделки перекупов и обычных юзеров на старсы.

🧾 Итоги:
✅ Рефанды на миллионы старсов.
✅ Mini App потеряли свои доходы.
✅ Юзеры остались в долгу перед Telegram + потеряли доступ к честно купленным подаркам.

🔭 Делая вывод из этой истории, многие инфлы, например как "гейклуб 100 и 1 мастер по маникюру", обвиняют Пашу в лазейке, но, подумайте головой.

💵 Те кто искал курс получше - разве не могли пойти на тот же Split или закупить звёзды у самого Telegram? Зачем покупать у неизвестного человека, зная, что были истории с рефандами?

😞 Паша тут не причём, да есть лазейка - проблема в коде, Паша не кодит в данный момент Telegram, он управляет...

🪣 Комьюнити сами закопали себя в долги, после чего начали искать крайнего, кто виноват, а кто прав, не признавая своей вины.

💡 Пока писал пост, вспомнил такую пословицу "Скупой платит дважды.", как видите - это правда.

---

📊 Торги на Tonnel...

🏦 Маркет гифтов в который раз бьёт рекорд, с 14.04 по 20.04 на Tonnel прошло 108.000 сделок, где-то примерно на 1.217.000$

↗️ Количество холдеров гифтов растёт с каждым днём и их количество уже доходит к 635.000 юзеров, за неделю +23к холдеров.

🔭 Вот так вот и живём, но не расслабляемся, а то вдруг опять рефанды будут.

---

🎁 Охуенко охуел...

🎁 Осталось совсем чуть-чуть до запуска игры от креат директора Telegram,  ранее об игре никто не знал и не слышал, а про mini app было известно лишь то что можно нагнать рефералов + прайз пул в 1.000.000 Stars.

✍️ Инструкция по игре:
✅ Стабильное интернет соединение
✅ Заряженный смартфон с фото камерой
✅ Левая рука с 5+ пальцами
✅ Наушники для трансляции
✅ Свободное время в количестве 3-4х часов

⏱ В 17:00 по МСК (когда закончится таймер), бот даст вам ссылку на приватный чат, где и стартует игра в 19:00 по МСК.

---

5⃣ Tonnel был, есть и будет единственным нормальным маркетом гифтов.

🤢 Вокруг MRKT слишком много воды, кто-то говорит что будут NFT для инфлов, благодаря которым можно будет получать дивиденды или что-то там.

😺 Какой-то непонятный топ 100, где понятное дело в топе будут те кто наскамил кэша и сидят довольные, кто там сейчас? Такие же создатели апп, которые обещают дроп, а по факту скам, раг, рип...

⛏ Пользуйтесь тем инструментом, который вызывает ваше личное доверие, а не какой-то очередной шлак от залётного тапка.

🐳 Ну или рискните, отдайте свои подарки, а потом всё схлопнется и поплачете чуть-чуть.

🐶 p.s. Сугубо личное мнение админа...

---

🎁 New Gifts по этапам...

✍️ Я не ванга, но предполагаю что будет примерно как-то так:
✅ Этап 1 - Фикс или Бан автозакупочных ботов
✅ Этап 2 - Капча на покупку гифтов
✅ Этап 3 - Релиз

🚽 Было бы конечно интересно посмотреть на всех этих автозакупщиков, когда вылезет капча, а бот её не введёт и начнутся голодные игры.

😂 На месте Паши я бы так и сделал, либо сносил бы раз за разом ботов, прям перед самым релизом, в таком случае конечно теряются старсы комьюнити, но что поделать, жизнь такая штука...

---

⭐ Новый скам на Stars?...

✅ 2:15 проснулся глянуть подарки
✅ 2:17 подарков нет, лёг спать
✅ 2:50 - 2:53 списание звёзд

🪙 В общей сложности ущерб на 1.100 Stars, в этот момент я спал, физически не мог написать.

🔭 Зашел в чат, думал вдруг случайно тыкнул и пока лежал натыкал, что мало вероятно, но чат бесплатный, только сообщения у фаундера платные по 50 stars, но оплата уходила на канал, в котором нет постов где я мог бы натыкать такое равное количество.

🪙 Ник - @tonmaverick

💻 Написал в чат ранним утром, сразу как только увидел, отметил всех кто с плашкой админа, мой текст передали фаундеру, жду ответа, ибо хочу вернуть свой кэш.

🧮 Есть догадки как это может произойти, но пока не буду говорить, если это так, то функцию которая есть у Telegram, придётся отрубить.

---

❤️ Ладно, скам отмена...

🚽 История конечно смешная, но ситуация не понятная, скрин выше, это как я "спамил" в чат, но вопрос, как?

✍️ Я выше уже написал, что в 2:17 я выключил телефон и лёг спать, устройство было не в рук, не на животе, нигде его не было, в тот момент я физически не мог столько сообщений отправить.

✍️ Скрин я получил от админа, он написал мол "Если он захочет, то вернёт", имеется в виду фаундер, но разбираться с этим будет позже.

❤️ Если в этом мире есть ещё какие-то капли человечности у людей, то будет отлично, всё таки старсы на дороге не валяются, а если нет, то что сказать - наш мир прогнил.

---

🎁 Public Alpha Release от Swift Gift...

🎁 В общем-то, SwiftGifts - это что-то вроде Swap-Coffeе, только для гифтов.

🎁 Принцип действия прост, сканируются все ончейн, блокчейн, оффчейн площадки и предлагается самая выгодная цена для покупки гифта, что облегчает ручной ресёрч.

💪 Крч, тыкайте, если будут баги то в чат напишите, а я пойду ждать новые гифта.

---

Fintopio вышла из беты

О проекте - Fintopio (http://t.me/fintopio) это CeDeFi кошелёк, который позволяет управлять (https://t.me/fintopiochannel/201) активами на любом устройстве, включая mini app и web.

С официальным релизом, в кошельке появилась функция отправки токенов через X (Twitter), достаточно просто залогиниться или привязать X юзер в настройках приложения.

Инструкция по Х переводам:
⚪️ Запускаем @Fintopio
⚪️ Переходим в "Профиль"
⚪️ Тыкаем "X username"
⚪️ Вводим данные

Первая часть плана готова, теперь вы можете получать переводы по хэндлу в Х, без адреса кошелька, идём дальше.

Для переводов активов:
⚪️ Тыкаем "Отправить"
⚪️ Выбираем ассет
⚪️ Вписываем юзер из X
⚪️ Готово, вы отправили другу пару токенов

Главное убедиться что вы (как получатель) и ваш друг (как получатель), подключили аккаунт к Fintopio, в ином случае всё уйдёт в небытие.

В кошельке есть еще много полезных функций, которые стоит рассмотреть и протестить, так что, вперёд к изучению.

---

😶‍🌫️ Нашёл кое-что интересное для вас..

⚡️ Розыгрыш от Storm Trade и GVWS (https://t.me/gvws_bot?start=xRNI8tSTZYLX) с максимально простыми условиями и крупными призовыми наградами.

🔃 По условиям:
🟡 Перейти в GVWS
🟡 Подписаться на все каналы
🟡 Позвать друга который не знает о GVWS
🟡 Провести сделку в Storm Trade на 100$
🟡 Ходить 100$ в токенах $STORM

🥇 По призовому пулу:
🟡 Общий саплай - 1.000.000 STORM RP
🟡 1 победитель - 50.000 RP
🟡 10 победителей - 20.000 RP
🟡 150 победителей - 5.000 RP

🪙 Дедлайн: 21.04.2025 до 15:00 по МСК

💛 Фастом выполняем все условия, если не знакомы с площадкой Storm, то это отличный повод ознакомиться.

---

🔗 Нашёл кое-что интересное

🔓 FIVA (https://www.thefiva.com/) - платформа для токенизации доходов в сети TON, которая кстати уже интегрирована с протоколом EVAA.

🪙 В кратце, FIVA разделит доходную позицию на 2 торгуемых актива, а именно на Principal Token и Yield Token, в свою очередь PT даёт фикс доход, а YT наращивает баллы.

🗓️ Преимущества для юзеров:
✅ До 15% годового дохода
✅ Кредитное плечо в виде ×25
✅ 0% потерь
✅ 3 потока дохода
✅ Возможность свапнуть баллы авансом
✅ Доступ к пулам FIVA/EVAA
✅ Множитель баллов ×3 от рефов

💬 По реферальной системе всё стабильно, чем больше друзей привели, тем больше получаете полезных фич.

⌨️ Интеграции FIVA:
🔴 EVAA протокол
🔴 Tonstakers
🔴 Storm
🔴 Ethena
🔴 Bemo 

🛫 В общем-то, FIVA полезный DeFi 2.0 для сети TON по типу Pendle но с большей адаптацией для вселенной Telegram.

🗺 Старт проекта назначен на 25.03.2025, поэтому ждём, не пропускаем, вникаем (https://t.me/fiva_protocol) и пользуемся.

---

📰 Дайджест на ночь

😲 Пока мы всей толпой ждём новые подарки, можно отвлечься на пару минут и почитать быстренько дайджест.

✉️ Мануэль × США × Стив Юн
🎮 По официальным данным (https://t.me/thedailytonrus/905), Мануэль Штотц заменил Стива Юна на посту президента TF.

🕺 Теперь нас ждёт трудный и долгий путь к развитию блокчейна TON в Штатах и новый масс адопшн.

🧾 По факту Стив и Мануэль просто поменялись местами, Стив теперь будет в совете, а Мануэль на его месте.

🎁 Бессонные ночи - стали короче
🎁 Те кто активно флипает подарки или скупает их, перестали спать по ночам, в ожидании нового гема от Дурова.

🎁 Комьюнити даже строит какие-то свои вымышленные доводы, оправдания и попросту скупают оставшиеся гифты, думая что это как-то поможет.. Но..

😔 Давайте уже ложиться спать, скажите Паше чтобы наконец доделал эти гифты и дал отдохнуть.

⛏ EARN × PX 
🪙 Фарминг токенов $PX окончен (https://t.me/earn_early/73), кому сколько удалось залутать? Жду в комментах, интересно глянуть.

💻 Исходя из большинства слов среди комьюнити, пул с $BUILD был наиболее выгодным, но что имеем - то имеем.

📈 Кстати, завтра стартует новый пул, но уже с токеном $WOOF, так что пару копеек закинуть можно.

💻 Telegram × TON Core
🖥 Если кто-то из вас хорошо кодит, то тогда велком на ивент (https://t.me/infoton/375) с общим призовым фондом 200.000$.

🔥 Задачи как будто бы простые, но без определённых знаний там ничего не сделать, так что учим язык программирования за 2 дня и участвуем в ивенте.

⭕️ Вот и всё, продолжаем ждать подарочки от Пашки, только не усните, а то пропустите всё самое интересное.

---

💎 Актуальное на вечер

📰 Сегодня прям хорошие новости в Telegram ленте, тут и про $BUILD и про наши любимые подарки.

🌲 Ровно в 21:00 стартует клейм токена $BUILD, а пока, можно глянуть количество ваших токенов в Token Table (https://t.me/tokentable_bot/build) и ждать свои иксы.

🎤 Кстати, пока ждёте дроп, можете взглянуть на следующую масштабную новость о маркеталейсе подарков.

✋️ Ребята из Tonnel Network своркали маркеталейс (https://t.me/Tonnel_Network_bot?start=gift_lifethecrypto) в mini app, где можно найти какой-нибудь подарочек и прикупить его.
🫵 Переходим в апп, смотрим, рассуждаем, обдумываем и если готовы - покупаем.

---

🎙 Обсудим проект MineX..

📰 MineX (https://t.me/minex_ru) - это инновационный проект в сети TON, целью которого является дать возможность комьюнити майнить токены в сети TON прямо в mini app без лишних слов.

📌 Несколько фактов о MineX:
🟢 Токен MineX дал рост более чем на 6.000% не смотря на красный рынок и обошёл по трендам $DOGS, $HMSTR и другие токены.
🟢 Торговый объм вырос до 150.000$ и капа на уровне 5.000.000$
🟢 За пару дней запуска mini app, количество активных юзеров перевалило за 5.000 онлайна

📱 Внутри приложения есть карты, окупаемость которых составляет ~56 дней от момента покупки, но может быть сокращено до ~10 дней зависимо от роста токенов.

🚀 Кстати, проект был запущен командой Things Foundation которая планирует старт своей RWA, ранее я вам уже рассказывал о них, поэтому советую присмотреться и попробовать.

⌨ Полезные линки:
➡️ Сайт (https://minex.cx/)
➡️ Информация (https://minex.cx/hello/docs.html)
➡️ Приложение (https://t.me/MineXton_bot?start=r_6110230102)
➡️ DeDust (https://dedust.io/swap/TON/EQByn5rWMo254atRkD8DKHckK2FUIPYsEsU6osoyIK6M6Wt0)
➡️ DYOR minter (https://dyor.io/ru/minter/EQByn5rWMo254atRkD8DKHckK2FUIPYsEsU6osoyIK6M6Wt0)
➡️ Channel (https://t.me/minex_ru)
➡️ Chat (https://t.me/minex_ruchat)
➡️ Twitter (https://x.com/MineXton_bot)

---

💬 Webdom.market (https://webdom.market/vouchers) и старт бета теста

🎙 Маркетплесы захватывают нашу жизнь в блокчейне и этот пост как раз о новом маркете.

⭕️ Ребята из WEB3 TON DNS заанонсили завершение альфа и старт бета теста своего маркетплейса (https://webdom.market/vouchers).

📰 Теперь, к деталям, которые как раз таки очень интересные, в именно, с помощью площадки мы можем легко и беззаботно торговать доменами, аукционы, обычный сейлы, всё для нас.

🛍 В будущем так же ожидаются релизы уникального функционала, новых возможностей и инновационный решений от команды.

👛 Кстати, помимо бета теста, стартанули продажи ваучеров X Empire, соответственно мы сразу можем протестировать работу маркетплейса.

🧠 В общем, не буду томить, переходим (https://webdom.market/vouchers) на маркет и тыкаем, вдруг это замена нынешним стандартам.

---

🦸‍♂ Пожжужали на ивент..

😉 Мне тут предложение поступило, сделать для вас ивент с пчелиным раем, но сначала, я кратко расскажу вам о BeeHarvest и AmberTON.

🥸 Описание:
🟢 Bee Harvest (http://t.me/BeeHarvest) - это игра о развитии своей пасеки, где юзер применяет свои стратегические и математические навыки, чтобы зарабатывать токены, листинг которых кстати не за горами.

🔴 AmberTON (http://t.me/amberton) - это амбициозная команда, нацеленная на долгосрочное развитие экосистемы TON через создание полезных продуктов, в которых ключевую роль будут играть токены, намайненные в игре.

🎙 Что ж, теперь к максимально простым условиям и крупному прайз пулу.

🤑 Призовой пул:
🟢 1-30 место - по 1 NFT BeeHarvest (https://getgems.io/collection/EQDVJADeL16Dv-alWpWFSgQrP-IqGjcNrJwQH65bXgBzKt8C)

😎 Условия: 
🔴 Перейти по рефке (https://t.me/beeharvestbot?start=6110230102)
🔴 Прокачать свой доход в секунду до уровня 10+ 

💪 Дедлайн ивента: 27.09.2024 в 22:00 по МСК

🤠 Учтите что, надо перейти именно по моей рефке (https://t.me/beeharvestbot?start=6110230102), потому что в других случаях ваш результат не зачтётся и вы не будете являться участником.

🐣 Кстати, результата с доходом можно достичь за считанные минуты, главное захотеть этого.

🤖 Bee социалки:
🟢 AmberTON (http://t.me/amberton)
🟢 BeeHarvest (http://t.me/BeeHarvestru)
🟢 X (Twitter) (http://x.com/BeeHarvestton)

#bee_harvest #beeharvest

---

🎙 Пришло время стримов

🥸 Нашёл интересного персонажа из "Китовая Дениса (https://t.me/whale_denis)", сегодня стартанёт стрим с развлекательной программой для комьюнити.

🗺 Программа стрима:
🟢 Старт в 19:00 - песня о Дурове
🟢 В 19:15 - старт счёта, 10.000 раз парень будет говорить "Верните Павла Дурова"
🟢 В рандомный момент, парень произнесёт пароль от чека на 30.000₽ (10 активаций по 3.000₽)
🟢 В следующий рандомный момент, парень откроет блокнот с сид фразой на 100$

📰 Вот такая вот программа, стрим будет продолжаться неограниченное время, а завершится когда ведущий устанет, так что переходим в китовую (https://t.me/whale_denis) и наблюдаем

---

🚫 Что ж, отпуск всё...

🧙 Время отдыха прошло, поэтому пора плотно воркать и я тут подумал, это же сколько новостей было за время моего отсутствия, давайте поресерчим.

🚽 Сборник news:
🟢 Быйстрый трейдинг бот по обмену токенов и анализу вашего портфеля от TONTRA (https://t.me/TONTRA_BOT?start=RPT_LifeTheCrypto) - кстати это лучшая замена всем существующим конкурентам.

🔴 $DOGS в Wallet (https://t.me/wallet_news/326) - это значит что скоро вы сможете покупать и продавать токены на P2P, обменивать, отправлять своим кентам и т.д.

p.s. Кстати, в торговле $DOGS - поможет TONTRA (https://t.me/TONTRA_BOT?start=RPT_LifeTheCrypto)...

🟢 TON Society (https://t.me/toncoin_rus/1362) провели перезапуск и теперь являются независимой организацией, которая будет играть ключевую роль в формировании будущего экосистемы TON.

🔴 Анонсы от Tonex (https://t.me/Tonex_app) - было принято решение убрать комиссии на Xrare.io, а так же в скором времени вернётся бот и будет нести в себе инструмент для снайперских покупок.

🟢 Голосование (https://ton.vote/EQBRYj_HUAQ_ALMxqEcJ3cNsfp1fdtxjixOlANSVm6l5_3K8/proposal/EQAt7bO_OsYNX3oHxSF6ujSjeCzOrcjGFk1wV4isxZA_R5Kf) от $MRDN - так-то это кайфово, можно вытащить свои токены из майнинга и насладиться циферками на кошельке.

🛑 Думаю этого достаточно на сегодняшнюю ночь, всё таки перед сном нельзя много читать, а то спать плохо будете.

---

🎮 А вот и новый апдейт в PlayDeck

🎙 К слову, PlayDeck (https://t.me/playdeckbot?start=bnJfNjExMDIzMDEwMg==) это игра от команды TON Play, ребята активно меняют индустрию гейминга и дают возможность получить вознаграждение в своей игре.

🎙 Что ж, перейдем к обсуждению платформы и зачем начинать фармить уже сейчас.

🤖 PlayDeck (https://t.me/playdeckbot?start=bnJfNjExMDIzMDEwMg==) - это крупный каталог игр внутри Telegram, в которых можно фармить монету $PDCK

🏎 PlayCoin (https://t.me/playcoin) - играете в любимые игры, а их выбор достаточно разнообразен и включает в себя 80 различных жанров.

🕺 Вы получаете вознаграждение в виде $PDCK, за обычное проведение времени в играх и уже после листинга токена, сможете обменять его на свой любимый TON.

👍 Кстати, не так давно, стартовала лига, позволяющая игрокам соревноваться с другими юзерами и получать дополнительные вознаграждения. 

💭 Ах да, команда проекта является ко-билдером экосистемы TON, с поддержкой крупных инвесторов, а всё благодаря альтернативному взгляду на GameFi, повлёкший за собой более 4.000.000 игроков еще до старта реферальной программы.

😉 В общем-то, не буду затягивать, переходим в PlayDeck (https://t.me/playdeckbot?start=bnJfNjExMDIzMDEwMg==) и начинаем фармить $PDCK

---

📰 DexTon.io для комьюнити.. 

🎙 DexTon.io (https://t.me/+Do_kvvYKWdQ4YmYy) - это не просто солянка полезных функций, а действительно сильная команда разработчиков, энтузиастов и криптанов.

📖 Ребята DexTon стремятся к достижению вершин, а именно:
🟢 Созданию и поддержке комьюнити
🟢 Развитию токена
🟢 Разработке удобного сканера в сети TON
🟢 Созданию портфолио финансовых активов с функцией подключения кошелька
🟢 Созданию системы трейда с лимитными ордерами

🗞 В данный момент идёт разработка над Ton Scan, одного из важных инструментов для анализа и мониторинга сети TON. 

📖 Проект выглядит свежо и интересно, но проводим ресëрч, перед принятием решения. 

🤙 DexTon social:
➡️ Chat (https://t.me/+5sdf0UqFtlsxZmJi)
➡️ Channel (https://t.me/+Do_kvvYKWdQ4YmYy)

---

📰 Пополняем водный запас.. 

🛫 WaterCoin (https://t.me/watersolmeme) - мемкоин с простым и водным балансом $WATER в сети Solana, разрабатывается с помощью (https://x.com/beercoinmeme/status/1803790144203358230) команды токена $BEER, который в своё время дал более 30 иксов. 

📖 Информация о пресейле:
🟢 Старт - Сегодня в 18:00 по MSK
🟢 Хард капа - 55.555 $SOL
🟢 Мин транза - 0.1 $SOL
🟢 Макс транза - 200 $SOL

🧳 Пресейл будет разделён на 5 раундов и первые раунды дадут вам бонус к токенам при покупке, если быть точным, то 35% токенов сверху вы получите в первом раунде. 

🎙 Проект практически копия $BEER и уже на раннем этапе есть договорённости с CEX биржами, планы развития токена и удачного запуска. 

📱 Более детальный ресëрч вы можете провести прямо на официальном сайте (http://watercoin.wtf/) проекта, после чего принять правильное и обдуманное решение. 

🎂 Мокрые социалки:
➡️ Twitter (https://x.com/WaterMemeCoin)
➡️ Instagram (https://www.instagram.com/watermemecoin/)
➡️ Website (http://watercoin.wtf/)
➡️ Telegram (https://t.me/watersolmeme)
➡️ Chat (https://t.me/+zk3AuWmewPY5Yzc0)

---

🗂 Cointelegraph и Addicted Labs в сотрудничестве.. 

💬 Проекты заключили союз и запускают акселератор для токенов $DICK. 

👨‍⚖ Cointelegraph - самый крупный медиа ресурс о криптовалюте в мире, исходя из статистики, более 16.000.000 юзеров ежемесячно посещают их ресурсы. 

📈 За плечами Cointelegraph есть успешный кейс, такой как Storm Trade, и в случае с Addicted - команда уже залончила отдельный акселератор для мемтокенов. 

🏆 Влияние коллабы на $DICK:
🔴 Регулярные просмотры $DICK от аудитории Cointelegraph. 
🔴 Увеличение прибыли из акселератора. 
🔴 Эксклюзивное комьюнити больших китов и коллеров, которые будут вещать о токене и откупать его. 
🔴 Благодаря партнëрству листинг $DICK на CEX биржах станет куда проще и быстрее, кстати по слухам первый CEX будет уже в этом месяце. 
💻 В истории нашего чейна это первое крупное партнёрство подобного плана. 

🔊 Помимо всего этого, команда регулярно производит какие-то мувы, к примеру переход к Gotbit, который публично поддерживает  $DICK, новые партнерства, листинг на CEX, скорый запуск собственного лаунчпада, релиз продуктов и в целом байбеки на всё это.

📢 Addickted resources:
🟢 STON.fi (https://app.ston.fi/swap?chartVisible=false&chartInterval=1w&ft=TON&tt=DICK)
🟢 DeDust.io (https://dedust.io/swap/TON/DICK)
🟢 Website (https://www.addickted.xyz/)
🟢 Telegram (https://t.me/addicktedton)
🟢 RU Chat (https://t.me/addicktedchat)
🟢 EN Chat (https://t.me/addicktedchaten)

---

🖥 Пополняем базу данных умными словами...

👨‍⚖ Обсудим как же всё таки покупать токены раньше всех, а точнее до его листинга. 

📖 Рассмотрим именно 4 основных варианта, которые чаще всего встречаются в TON и других сетях. 

🟢 ICO (Initial Coin Offering) - сбор средств, всегда проводится командой проекта, зачастую считается самым рискованным методом сбора. 

🔴 IDO (Initial DEX Offering) - сбор средств посредством лаунчпада, не менее рискованный вид сборов. 

🟢 WL (Whitelist) - при получении вайтлиста, вам дают доступ к ранней стадии инвестирования в токен проекта. 

🔴 Аллокация (Allocation) - сумма, которую разрешено инвестировать в проект ниже цены при IDO и других выше перечисленных способов. 

🎙 Все эти способы вы можете наблюдать в каждом проекте, любой из них является рискованным, поэтому как говорится DYOR.

---

👩 Пополняем базу знаний

☕️ Поговорим немного о всем известной ликвидности токенов, что это вообще такое и что значит заблокировать ликвидность. 

👮 Ликвидность - в контексте крипты, это способность активов быть купленными или проданными на рынке без воздействия на базовую цену. 

☁️ В большинстве случаев ликвидность должна быть заблокирована, но зачем? 

✳️ Заблокированная ликвидность - это механизм, используемый в крипто-проектах для предотвращения манипуляций рынком и обеспечения стабильности. 

👮‍♂️ Блокируя токены в смарт-контракте или пуле ликвидности, можно быть более уверенным в долгосрочном потенциале проекта, но не забываем про DYOR. 

🤷‍♂️ Информация будет максимально полезна для вновь прибывших, а для олдов простое закрепление пройденного материала.

---

💫 Учимся учиться крипте

🌈 Подготовил для вас кратенькое понятие токенов, в точнее их разновидности. 

🎤 Токены:
🟢Альткоины - термин, используемый для описания всех криптовалют, кроме биткоина, так как он является первой криптой в истории. 

🟢Стейблкоины - монета с фиксированной ценой, привязанной к чему-либо (в основном к доллару) и не являющейся волатильной. 

🟢Мемкоины - токены основанные на интернет-мемах, у монет нет каких-либо целей, данный вид используется для спекулятивных целей. 

🟢Щиткоины - это монеты с небольшой капитализацией и отсутствием каких-либо перспектив, что может обернуться серьёзными убытками для их владельцев

✳️ Большинство криптанов хранят свои средства в стейблкоинах, так как это более безопасно и нет рисков потери крупных сумм. 

🧪 Мемтокены и Щитки являются опасными активами, не стоит доверять всему подряд, так как иксы могут быть не только прибыльными, но и нести в себе убыток. 

✅ Торгуя токенами вы должны понимать, что риски есть всегда и если повезло один и более раз, это не значит что повезёт и в следующий.

---


🪙 Получается, не зря покупал этот бред...

🛫Осталось только сельнуть их, а потом еще и стикеры Dogs где там всякие колдуны и тд.

---

🎁 Holders Strategy (https://t.me/holderstrategy) проводит гив..

🎁 Собственно, вот в чем дело, в данный момент в HS проходит ивент на крупный прайз пул.

🎁 Сначала наверное разберёмся с пулом, а потом уже к не таким интересным условиям, дабы позже быстренько всё оформить по стандарту качества.

🎁 Прайз пул:
✅ 1 место - Стикеры Tyler Gold
✅ 2 место - Gift Scared Cat
✅ 3 место - Gift Vintage Cigar
✅ 4 место - Gift Cupid Charm
✅ 5 место - Gift Top Hat
🎁 Предлагаю условия прочитать в официальном посте (https://t.me/holderstrategy/7) поставщика ивентов.

🤷‍♀ p.s. Как бы Тайлера не оскорбляло коммунити, но он все таки он может немного разбавить обстановку в серые будни.

---

🌺 100× Skull Flowers...

⏱ Буквально 7 часов назад (по мск), стартовал дроп от Gifts Strategy (https://t.me/giftsfomo), где каждый может испытать свою удачу и выиграть гифт.

✍️ Инструкция:
✅ Тыкаем бота (https://t.me/giftstrairdrop_bot?start=865178331)
✅ Выполняем условия
✅ Ждём результатов

❤️ Кстати, выиграть можно не 1 Gift, а сразу несколько, главное выполнить все условия.

---

🎁 Telegram gifts за последние дни...

🎁 Всё комьюнити дрожит от старта Пашкиного др, ведь в этот день могут выйти долгожданные гифты + апдейты.

🎁 Но правда ли это... Вероятность есть, ибо хуёвенко слил несколько концептов на старые гифты и ранее позакрывал чаты с работами коммунити.

🗞 Кстати, старсы на Split (https://split.tg/?ref=UQAcBFnkIlr4S-TI9ZB2oCOW611T9VMowPYBSGWs2RwXM8ZP) и больше никаких левых ботов, вдруг релокнут обратно, а тут хотя бы всё безопасно.

🎩 Ладно, меньше не связных слов, всем кто ловит гифты - удачи, можете парочку на акк @tilxd закинуть..

---

🤫 Интернет всё...

🗂 Сейчас активной новостью стала плашка с концом свободного интернета, но есть несколько нюансов.

🤓 Интернет никогда не был свободным и всегда был инструментов контроля, об этом не 1 раз говорили во многих официальных СМИ, да и ключевые правители многих стран.

🗞 Так что, паника из пустого места, весь интернет абсолютно прозрачен для любых служб, ну естественно когда это нужно для чего-то.

---

📝 Что-то  о Kokoronoki..

🔍 Довольно неплохой проект (https://t.me/kokoronoki_group), от всемирно известной художницы Эллен Шейдлин и опытной командой с очень богатым бэкграундом за спиной.

✨ Частичная мифология и визуальный стиль игры пошли от раннее изданных коллекций на TON Diamonds, то есть по сути Kokoronoki (https://t.me/KokoronoKi_bot/play?startapp=cmVmZXJyYWw9ODY1MTc4MzMx) продолжает историю легендарных работ, собравших многих холдеров воедино.

📹 Геймплей довольно таки прост, здесь лежат мотивы жанра "Три в ряд" и что-то из "Алхимии", вы скрещиваете предметы, получаете новые и так далее.

▶️ Mini app поддерживает несколько языков, в том числе Russian Language, что довольно таки хорошо, ибо многие ньюфаги не шарят за English.

⚡ В общем-то, выполняйте таски, получайте монеты, открывайте части священного дерева, меняйте опыт на карточки и продавайте их на маркетах.

❤️‍🔥 Kokoronoki (https://t.me/KokoronoKi_bot/play?startapp=cmVmZXJyYWw9ODY1MTc4MzMx) - открывает новую упаковку игр в Telegram...

---